Le chiffrement de César original décale chaque caractère d'une unité : a devient b, z devient a, et ainsi de suite. Rendons les choses un peu plus difficiles et permettons à la valeur décalée de provenir de la plage 1..25 inclus.

De plus, laissez le code préserver la casse des lettres (les lettres minuscules resteront en minuscules) et tous les caractères non alphabétiques doivent rester intacts.

Votre tâche consiste à écrire un programme qui :

demande à l'utilisateur une ligne de texte à chiffrer ;
demande à l'utilisateur une valeur de décalage (un nombre entier compris entre 1 et 25 - remarque : vous devez forcer l'utilisateur à saisir une valeur de décalage valide (n'abandonnez pas et ne laissez pas les mauvaises données vous tromper !)
imprime le texte encodé.

Exemple d'entrée :
abcxyzABCxyz 123
2

Exemple de sortie :
cdezabCDEzab 123